# Converter
Конвертер изображений

Программа "Конвертер" является унифицированной оболочкой, включающей в себя модули и библиотеки сторонних разработчиков.
В программе использованы следующие модули:
- GhostScript (gsdll64.dll, gsdll64.lib)
- NConverter (cvert64.exe, cvert.exe)
- PdfTk (pdftk.exe, libiconv2.dll)
- Ildar Shaimordanov (doc.bat, doc2fb.xsl)


Версия 1.0.0 Сборка 015
  Поддерживает:
  Конвертирование
- Jpg to Pdf
- Pdf to Jpg
- Tiff to Jpg
- Jpg to Tiff
  Сжатие
- Tiff, Pdf и Jpg

Версия 1.0.2 Сборка 022
  Добавлено: 
- Склеить и Разрезание PDF Файлов 
Версия 1.0.3 Сборка 003-026
  Добавлено:
- Изменение метаданных, Восстановление, Снияте и Установка защиты PDF Файлов.
- Раздел DOC: конвертирование DOC, DOCX, HTML, XML, RTF, MHT, TXT в PDF, XPS, HTML, XML, RTF, MHT, TXT. - Раздел DOC: конвертирование в FB2 формат. 
Версия 1.1.0 Сборка 227
  Добавлено:
- Полностью изменен и оптимизирован алгоритм работы окон программы.
- Добавлена возможность изменения даты создания, изменения или открытия любых не защищенных файлов.
  Добавлено конвертирование:
- JPG в PS, PNG, JPEG, ICO, EMF, BMP ;
- PDF в TIFF (цветной), TIFF (чернобелый), TXT (для файлов с текстовым слоем) ;
- TIFF в PS, PNG, PDF, ICO, EMF, BMP . 
- Изменен алгоритм сжатия исполняемого (бинарного) файла;
- Добавлена функция Drag-and-Drop.
- Устранены известные ошибки. 
Версия 1.1.1 Сборка 231-326
  Добавлено:
- Добавлена возможность конвертирования из pdf формата в DJVU. - Добавлена возможность конвертирования из png формата в PDF, TIFF, PS, JPG, JPEG, ICO, EMF, BMP.
- Исправлены мелкие ошибки при конвертировании из JPG в PNG. - В функцию Drag-and-Drop добавлено склеивание PDF файлов при перенесении их в блок Сжатие. - Добавлена возможность шифровать/дешифровать любой файл по алгоритму Base64. - Ведение лога исполненя команд.
- Возможность изменения кодовой страницы.
- Исправлены известные ошибки. 

Версия 1.1.2 Сборка 330
  Изменения:
- Дополнен и улучшен раздел шифрования.
- Внесены изменения в внешний интерфейс.
- Устранена ошибка конвертирования в FB2.
- Исправлены другие известные ошибки и оптимизирован код. 
